#0前端
	骨架：html
	渲染（美颜）：css
	行为（动作）：js
#基本骨架
	<html>
	    <head> 
	        <title>
			 标题   
			</title>
	    </head>
	    <body>   
		身体内容
		</body>
	</html>
#01标签
	标签构成<strong class = "one"> 文章变粗 </strong>
	*		        **标签属性**	
	属性注意点;
	1.属性写在开始标签内部
	2.标签上可以同时存在多个属性
	3.属性之间以**空格**隔开
	4.标签名与属性之间必须以**空格**隔开	
	5.标签没有顺序之分
##02标签分类
###1.标题标签
	1.代码：h系列标签
		<h1>1级标签</h1> 
        <h2>2级标签</h2>
        <h3>3级标签</h3>
        <h4>4级标签</h4>
        <h5>5级标签</h5>
        <h6>6级标签</h6>
	2.特点：
		.文字都有加粗
		.文字都有变大，并且从h1->h6文字逐渐减小
		.独占一行
###2.段落标签
	1.代码:
		<p>有一段文字</p>
	2.特点
		.段落之间存在间隙
		.独占一行
###3.换行标签
	1.代码:
		<br>//单标签
	2.特点
		.单标签
		.强制换行
###4.水平线标签
	1.代码：
		<hr>
	2.特点
		.单标签
		.在页面中显示一条水平线
###5.文本格式化标签
	1.代码
	
		01.	b  加粗
			u  下划线
			i  倾斜
			s  删除线
		02. strong  加粗
			ins 下划线
			em  倾斜
			del  删除线
	2.最好用第二种文本标签
###4.图片标签极其属性
	1.<img src=" " alt=" " title=" " width=" " height=" ">
		src属性  图片地址
		alt属性  替换文本	 
		title属性  图片标题
		width   图片长度 
		height  图片高度
	2.注意点：
		1.当图片加载成功，不会显示**alt**属性内容
		2.图片加载失败，才显示**alt**属性内容
		4.当鼠标放在图片上悬停才会显示**title**内容 
  		4.只设置width和height中的一个图片会自动等比例缩放
		  两个都设置可能会导致图片变形
	3.文件路径：
		绝对路径：
			盘符开头：D:\Tencent\QQ

			网络地址：https://tse4-mm.cn.bing.net/th/id/OIP-C.rHuc8SKa0wLVwCqqA27uIwHaEt?w=280&h=180&c=7&r=0&o=5&dpr=1.25&pid=1.7
				 在浏览器中找到图片右键找到复制图像链接
		相对路径：
			同级目录：
					 1.直接添加图片名字加上后缀就可以
					 2. vscode快捷键"./"就会显示图片
			下级目录：
					1. vscode快捷键"./"找到相应文件夹，然后一层层选择知道找到相应图片
			上级目录：
					1.vacode快捷键"../"就会回到上级目录,让后选择文件
					"../"就是去上一级目录里，若果还没有相应文件，在写一个"../"去到再上一级目录
###5.音频标签极其属性
	1.<audio  src=" " controls autoplay loop></audio>
		src  音频地址
		controls  显示播放的控件  不写不会有控件 
		autoplay  自动播放  部分浏览器不支持  eg；谷歌 
        loop      循环播放
	2.路径同图片一样
###6.视频标签极其属性
	1.<video src=" " controls autoplay loop></video>
		src  视频地址
		controls  显示播放的控件  不写不会有控件 
		autoplay  自动播放  部分浏览器不支持  eg；谷歌  可以配合muted来实现自动静音播放
        loop      循环播放
	2.路径同图片一致
###7.链接标签及其属性
	1.<a href="./目标网页.html">超链接</a>
	2.特点：
		. 双标签  内部可以写内容
		. 需要a标签点击之后去指定页面 ， 需要设置a标签herf属性
        . a链接没有点击过会是蓝色的，点击过会显示紫色的（清除浏览器历史记录可以回复蓝色）
	3.targe属性
		取值：_self 默认值，在当前窗口打开指定界面
			 _blank  在新窗口打开指定界面
	4.空链接
		<a herf="#">空链接</a>
		作用：
			1. 点击之后回到页面顶部
			2. 开发中不确定该链接的位置，先用空链接占个位置
###8.列表极其相应的标签属性
	1.列表的应用场景：在网页中按照行的方式来展现关联性的内容，  如：新闻列表 排行榜 账单

	2.无序列表（最常用）
		1.标签组成 ：
				1. ul 表示无序列表的整体，用于包裹li标签
				2. li 表示无序列表的每一项，用于包含每一行的内容
		2.显示特点：
				列表的每一项之前默认显示圆点标识
					eg：.aaa
						.bbb 
		3.注意点：
				2. ul标签中只允许包含*li*标签
				1. li标签包含任意内容
	
	3.有序列表（偶尔用）
		1.标签组成：
				1. ol 表示有序列表的整体，用于包裹li标签
				2. li 表示有序的每一项，用于包含每一行的内容
		2.显示特点：
				列表的 每一项之前会默认显示序号标识
					eg ；1.aaa
						 2.bbb
		3.注意点：
				1. ol标签只允许包含*li*标签
				2. li标签可以包含任意内容
	4.自定义列表（底部导航用）
		 1.标签组成：
				1. dl 表示自定义列表的整体，用于包裹**dt/dd**标签
				2. dt 用于自定义列表的主题
				3. dd 表示自定义针对主题的每一项内容
		 2.显示特点：
				dd前会默认缩进显示效果
		 3.注意点：
				1. dl标签只允许有dt/dd标签
				2. dt/dd标签可以包含任意内容
###9.表格极其相应的标签属性
	1.表格基本标签
		1.场景：在网页中以行加列的方式整齐展示和数据
		2.基本标签：
			1. table 表格整体，可用于包裹多个tr
			2. tr    表格每行，可用于包裹td	
			3. td    表格单元格，可用于包裹内容
		3.注意点：
			1. 标签的前套关系：table>tr>td
	
	2.表格相关属性
		1.场景：设置表格基本展示效果
		2.基本属性：
			1. border 属性值：数字  效果： 边框宽度
			2. width  属性值：数字  效果： 表格宽度
			3. height 属性值：数字  效果： 表格高度
		3.注意点 ：
			1. 实际开发时针对与样式效果推荐用**CSS**设置
			
 	3.表头标题和表头单元格标签
		1.场景：在表格中表示整体大标题和一列小标题
		2.其他标签：
			1. caption 表格整体大标题，默认在表格整体顶部居中的位置显示
			2. th 表示一列小标题，通常用于表格第一行，默认内部文字加粗并且居中显示
		3.注意点：
			1. caption书写在table标签内部 
			2. th标签书写在tr标签内部（用于替换td标签）
			
	4.表格的结构标签
		1.场景：让表格的内容结构分组，突出表格的不同部分（头部 主体 底部），使语义更加清晰
		2.结构标签
			1. thead 表格头部
			2. tbody 表格主体
			3. tfoot 表格底部
		3.注意点
			1. 表格的结构标签内部用于包裹tr标签
			2. 表格的结构标签可以省略

	5.合并单元格
		1.场景：将水平或垂直的单元格合并成一个单元格（合并时遵循左上原则 保留左边或者上边的单元格内容，删除其他的）
		2.属性：
			1. rowspan 属性值：合并单元格的个数，跨行合并（垂直合并）
			2. colspan 属性值:合并的单元格的个数，跨列合并（水平合并）
		3.注意点：
			1. 只有在同一个结构标签中的单元格才能够合并，不能够跨结构标签合并（不能跨：thead,tbody,tfoot)
	
##表单标签
	ps：其中对于按钮标签最好配合**form**标签使用
	eg：	  
		<form action="#" method="get">  
            昵称：<input type="text" placeholder="请输入用户名" value="" name="nickname"><br><br>
            密码: <input type="password"><br><br>
            性别：<input type="radio" checked name="sex">男
                    <input type="radio" name="sex">女<br><br>
            爱好：<input type="checkbox" checked>敲代码
                <input type="checkbox">打篮球
                <input type="checkbox">唱歌<br><br>
            <input type="file" multiple><br><br>
            <input type="submit">
            <input type="reset">
            <input type="button">
        </form>

		method:指定表单提交的方式
			1. get: 默认值
				*请求参数会拼接在URL后边
				*ur L的长度有限制4KB
			2. post:
				*请求参数会在http请求协议的请求体中
				*请求参数无限制的

###1.input系列标签
    1.场景：在网页中显示收集用户信息的表单界面，如：登录页，注册页
	2.标签名：input
		通过input标签不同的type属性值，展示不同的效果
	3.type属性值：
		1.text 文本框 用于输入单行文本
		2.password 密码框 用于输入密码
		3.radio 单选框 用于多选一
		4.checkbox 多选框（复选框） 用于多选多
		5.file 文本选择 用于之后上传文件
		6.submit 提交按钮 用于提交
		7.reset 重置按钮 用于重置
		8.button 普通按钮 默认无功能，之后配合js添加功能，在网页显示没有内容，可以配合value属性使用
		9.date 按日期选择
		10.hidden  定义隐藏的按钮
		eg：<input type="date"><br><br>

	  
###2.input系列标签——文本框，密码框
	1.场景：在网页中显示输入单行文本的表单控件
	2.type属性值：text或者password
	3.常用属性：
			1.placeholder 占位符，提示用户输入内容的文本
			eg：昵称：<input type="text" placeholder="请输入用户名"><br><br>
	4.拓展属性：
			1.value 用户输入的内容，提交之后会发送给后端服务器
			2.name 当前控件的含义，提交之后可以告诉后端发送过去的数据是什么含义
			
			后端接收的数据的格式是：name的属性值 = value的属性值
			eg：昵称：<input type="text" placeholder="请输入用户名" value="帅哥" name="nickname"><br><br>
			此时后端拿到的数据就是  nickname = 帅哥
	
###3.input系列标签——单选框，复选框
	1.场景：在网页中显示多选一的单选一的单选表单控件
	2.type属性值：radio或者checkbox
	3.常用属性：
			1.name 分组。有相同name属性值的单选框为一组，一组中同时只能有一个被选中（单选框适用）
			2.checked 默认选中
	eg： 
		 性别： <input type="radio" checked name="sex">男
                <input type="radio" name="sex">女<br><br>
	4.注意点：
			1.name属性对于单选框有分组功能
			2.有相同name属性值得单选框为一组，一组中只能同时有一个别选中
###4.input系列标签——文件选择
	1.场景：在网页中显示文件选择的表达控件
	2.type属性值：file
	3.常用属性：
		1.multiple 多文件选择

###4.button按钮标签

	1.场景：在网页中显示用户点击的按钮
	2.标签名：button
	3.type属性值（同input的按钮系列）
		1.submit 提交按钮，点击之后提交数据给后端服务器
		2.reset  重置按钮，点击之后回复表单默认值
		3.button 普通按钮，默认无功能，之后配合js添加功能
	4.注意点：
		1.谷歌浏览器中button是默认提交按钮
		2.button标签是双标签，更便于包裹其他内容：如：文字，图片等；
	eg：<form>  
            昵称：<input type="text" placeholder="请输入用户名" value="" name="nickname"><br><br>
            <button type="submit">这是提交按钮</button>
            <button type="reset">这是重置按钮</button>
            <button type="button">这是普通按钮</button>
        </form>
		
		ps：同input标签类似只不过button是双标签，内部可以添加内容

###5.select下拉菜单标签
	1.场景：在网页中提供多个选择项的下拉菜单选项表单控件
	2.标签组成：
		1.select标签：下拉菜单的整体
		2.option标签： 下拉菜单的每一项
	3.常见属性：
		1.selected：下拉菜单的默认选中
	eg：
		城市名字<select>
            <option>上海</option>
            <option>北京</option>
            <option selected>周口</option>
        </select>

###6.textarea文本域标签
	1.场景：在网页中提供可以输入多行文本的表单控件
	2.标签名：textarea
	3.常见属性：
		1.cols：规定文本域内可见宽度
		2.rows：规定文本域可见行数
	4.注意点：
		1.右下角可以拖拽改变大小
		2.实际开发时针对于样式效果推荐用CSS设置
###7.lable标签
	1.场景：常用于绑定内容与表单标签的关系
	2.标签名：lable
	3.使用方法 1：
		1.使用lable标签把内容（如：文本）包裹起来
		2.在表单标签上添加id属性
		3.在lable标签的for属性中设置对应的id的属性值
	4.使用方法 2：
		1.直接使用lable标签把内容（如：文本）和表单标签一起包裹起来
		2.需要把lable标签的for属性删除即可
	eg：
		<!-- 第一种   -->
        	爱好：<input type="checkbox" checked id="one">
          	     <label for="one">敲代码</label>
        <!-- 第二种 -->
        	<label>
            	<input type="checkbox">打篮球
        	</label>
##语义化标签
	1.没有语义的布局标签
		1.div标签：一行只显示一个（独占一行）
		2.span标签：一行可以显示多个
	2.有语义的布局标签
		1.常用的标签名：
			1. header 网页头部
			2. nav 网页导航
			3. footer 网页底部
			4. saide 网页侧边栏
			5. section 网页区块
			6. article 网页文章
		2.注意点：
			以上标签显示特点与div一致，但是比div多了不同的语义
###字符实体化
	1.场景：如果在html代码中同时并列出现多个空格，换行，缩进等，最终浏览器只会解析出一个空格
	2.常见的字符实体：
		1.场景：再网页中展示特殊符号效果时，需要使用字符实体替代
		2.结构：&英文
		3.常见字符实体：
		
		-实体名称      显示结果       描述
		  ------------------------------
		  &nbsp；                    空格
		  &lt；         <           小于号
		  &gt；         >           大于号
		  &amp；        &           和号
		  &quot；       "           引号
		  &apos；		'			撇号   IE不支持
		  &cent；		￠          分（cent）
		  &pound；      	£			镑（pound）
		  &yen；			￥			元（yen）
		  &euro；		€			欧元（euro）
		  &sect； 		§			小节
		  &copy； 		©			版权（copyright）
		ps：
			后面的分号一定不能少
